Link sản phẩm : https://www.lider.vn/products/lider-ua-tee-v3-0-polka-red

Góc bên phải màn hình bỏ mấy cái phần quảng cáo Fundiin, xong kéo từ phần Màu sắc trở xuống dịch lên gần tên sp.

Phần dưới sản phẩm, mình để phần gợi ý chọn size cuối cùng (sau khi đã chèn hết phần focus sp.)

Mô Tả Sản Phẩm

Chất liệu: Cotton 2 chiều 250gsm.

Áo Ủa? dáng boxy, phom rộng, dáng ngắn.

Áo màu trắng bo cổ dệt màu đỏ dày dặn.

Chi tiết chữ Ủa? kết hợp giữa kỹ thuật in lụa và in cao nổi (chấm bi).

Áo Ủa Version 3.0 gồm 4 phiên bản phối màu khác nhau, có size XS-S-M-L.