Link sản phẩm : https://www.lider.vn/products/lider-nathan-blazer

Góc bên phải màn hình bỏ mấy cái phần quảng cáo Fundiin, xong kéo từ phần Màu sắc trở xuống dịch lên gần tên sp.

Sản Phẩm này chỉ lấy mấy hình chứa hình cái áo trong link thôi, mấy cái hình mà có người mẫu (4 ảnh đầu) thì ko lấy.

Mô Tả Sản Phẩm

Chất liệu: Cotton viscose có lót.

Áo blazer dáng rộng, thiết kế unisex.

Cổ ve lật, phom áo đứng dáng. Hai nút cài giữa hiện đại.

Tay áo rã trước và sau tạo điểm nhấn.

Cổ áo, gấu áo và tay áo được xử lý rách tua rua dọc theo cổ áo.