Link: https://www.lider.vn/products/lider-bacchus-wide-leg-cargo-jeans

Tên sp: BACCHUS WIDE-LEG CARGO JEANS

Miêu tả sp: 

Chất liệu: Denim.  Màu: Xanh đậm. 

Quần denim ống rộng thiết kế unisex, có 2 lớp đắp, lớp ngoài giả váy túi hộp được cố định chắc chắn bằng nút bấm kim loại.

Quần cạp thấp có túi xéo lớp, túi hộp có nút giấu, diễu nhằm trang trí. Nút kim loại được in logo, túi sau được đắp thêu thương hiệu bằng da. Với nhiều ngăn túi khác nhau quần được hoàn thiện với phong cách thoải mái.

