Link: https://www.lider.vn/products/breslin-boned-cargo-denim-pants

Tên sp: BRESLIN BONED CARGO DENIM PANTS

Mô tả sp: 

Chất liệu: Demim Màu: Wash bạc màu

Thiết kế denim ống quần suông thẳng, ống rộng, được hoàn thiện bằng khóa kéo và khuy cài. Nút kim loại được in logo, túi sau được đắp thêu thương hiệu bằng da.

Nổi bật bởi vết mài mòn được làm thủ công, rã thân trước/ gối trước/ thân sau. Được cắt may với phần cạp trễ mềm mại cùng các chi tiết túi được lồng ghép đầy thú vị túi đắp - túi ẩn tạo nên hiệu ứng khác biệt.