Link sản phẩm : https://www.lider.vn/products/lider-inside-out-long-sleeve-tee

Góc bên phải màn hình bỏ mấy cái phần quảng cáo Fundiin, xong kéo từ phần Màu sắc trở xuống dịch lên gần tên sp.

Phần dưới sản phẩm, mình để phần gợi ý chọn size cuối cùng (sau khi đã chèn hết phần focus sp.)

Mô Tả Sản Phẩm

Chất liệu: Cotton 2 chiều 250gsm.

Áo thun tay dài chất liệu cotton thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt.

Bo cổ áo dệt dày dặn. Chi tiết rách được customize thủ công khác nhau trên áo. 

Chi tiết hình in kỹ thuật số, màu áo được wash bạc bụi bặm.

Áo phom rộng, dáng dài, tay áo dài phủ cổ tay. Thiết kế unisex. 