Link sản phẩm : https://www.lider.vn/products/lider-theeighth-jersey-shirt-short-sleeve

Góc bên phải màn hình bỏ mấy cái phần quảng cáo Fundiin, xong kéo từ phần Màu sắc trở xuống dịch lên gần tên sp.

Phần dưới sản phẩm, mình để phần gợi ý chọn size cuối cùng (sau khi đã chèn hết phần focus sp.)

Mô Tả Sản Phẩm

Áo thun cổ ve lật, tay áo raglan có rã phối viền vải trắng.

Các chi tiết trước và sau được in phồng. 

Cổ áo và cổ tay bo dệt dày dặn. 

Áo gồm size XS (dáng cropped) và size S-M-L (dáng rộng oversized).
