Link: https://www.lider.vn/products/lider-jeans-g-spot-laser-jeans

Tên sp: G-SPOT LASER JEANS

Miêu tả sp: 

Chất liệu: Denim Màu: Xanh denim đậm.

Quần dài ống suông rộng, cạp trễ, sợi vải cotton dệt chéo co giãn, thớ vải lạ mắt.

Cạp trễ mềm mại, nẹp khoá kéo và khuy. Có túi trước, túi sau xẻ sâu. Nút kim loại được in logo, túi sau được đắp thêu thương hiệu bằng da.

Phía trước quần có là công nghệ khắc laser, dùng chùm tia laser hội tụ sinh nhiệt phá vỡ cấu trúc bề mặt của vải lớp mỏng - để đạt được hình in là chiếc quần váy ngắn ẩn trên ống quần.