Link sản phẩm : https://www.lider.vn/products/lider-liderism-cuban-shirt-blush

Góc bên phải màn hình bỏ mấy cái phần quảng cáo Fundiin, xong kéo từ phần Màu sắc trở xuống dịch lên gần tên sp.

Phần dưới sản phẩm, mình để phần gợi ý chọn size cuối cùng (sau khi đã chèn hết phần focus sp.)

Mô Tả Sản Phẩm

Chất liệu: Cotton polyester xốp.

Áo sơ mi cổ ve lật, dáng boxy, chất liệu đứng dáng.

Chi tiết túi áo có thêu chữ nổi. Áo có thiết kế unisex.

LIDERISM Cuban Shirt có 4 màu: trắng - đen - xanh lá - hồng nhạt.